# 产品信息摘要

## 产品名称

田园靖西 | 广西崇左田园风光，德天跨国瀑布4日

## 价格

- 成人：￥1780元起
- 儿童：￥950元起

## 描述

南宁集散 | 探索中国侏罗纪公园-通灵大峡谷 | 深入边陲西南小城-靖西 | 确保入住明仕景区内的明仕山庄

## 产品特色

- 小众目的地
- 西南秘境
- 明仕篝火晚会
- 峡谷避暑

## 出发地

南宁

## 行程套餐的名称

田园靖西

## 批次套餐的名称

南宁集散

## 每个批次日期对应的价格

- 2024-07-13(周六)-2024-07-17(周三) 成人:3280元 儿童:1900元
- 2024-07-16(周二)-2024-07-20(周六) 成人:3280元 儿童:1900元
- 2024-07-16(周二)-2024-07-19(周五) ；成人:1980元 儿童:1050元
- 2024-07-17(周三)-2024-07-20(周六) ；成人:1980元 儿童:1050元
- 2024-07-19(周五)-2024-07-22(周一) ；成人:1980元 儿童:1050元

## 活动亮点

- 花样好评：年收客2000+人，每团均花式好评，多年独立操作，放心报名
- 小众目的地：广西西南边境，游览西南边境风景极秀丽的景观
- 通灵大峡谷：走进清凉峡谷，落差188.6米的西南第一高瀑布
- 德天跨国瀑布：亚洲第一、世界第四大跨国瀑布
- 渠洋湖游船：被称为山中的大海，泛舟在“广西版下龙湾”景色中赏日落时刻
- 西南名泉鹅泉：西南地区三大名泉美称的鹅泉
- 入住明仕山庄：特别安排入住世外桃源明仕山庄
- 深度纯玩：全程纯玩无购物，游侠客领队带队朋友式旅行

## 每日的具体行程

- D1：南宁集合日
- D2：南宁至通灵大峡谷、渠洋湖，后入住靖西市区酒店
- D3：靖西至鹅泉、德天大瀑布，后前往明仕山庄
- D4：明仕山庄至明仕田园，最后返回南宁

### D1的行程安排

·全天
全天南宁集合日。自行前往入住游侠客指定酒店。
集合酒店位于市区，交通便利，早到的游侠可去周边游玩和寻觅美食，自由活动期间请妥善保管随身携带物品，注意安全！
**自由活动推荐**
南湖、青秀山、民族博物馆、三街两巷、南宁国际会展中心、航洋国际、南湖公园、青秀山景区等。
前往美食街区中山路，建政路夜市，当然少不了品尝当地的美食，如老友粉、手榨米粉、糖水等等。
**集合酒店交通指引**
南宁吴圩机场 ： 网约车约90元~120元， 或者乘机场大巴1号线至民航酒店下车，再打车至酒店（约10元）
南宁东站： 打车约50元，也可以坐地铁1号线到南宁火车站步行到酒店
南宁火车站：出站后步行1公里或者打车（约10元）
用餐：全天自理
住宿：南宁酒店标准双人间（参考南宁宜尚Plus酒店或雅斯特国际酒店或网评同级酒店）
备注：一般提前2~3天会建群联系

### D2的行程安排

亮点： 打卡西南瀑布通灵大峡谷 渠洋湖游船赏日落
·全天
早餐后乘坐大巴前往通灵大峡谷。
车上相互自我介绍，领队介绍景区，并做一些有趣的互动小游戏，在欢声笑语中迎接接下来的旅途。
到达景区门口后我们先AA腐败解决午餐，随后跟领队一起进入景区。沿着景区的楼梯向下穿越溶洞，来到峡谷底，峡谷内水流潺潺，拥有着举世罕见的西南第一高瀑布—通灵大瀑布，同时峡谷内还拥有洞中瀑布、地下暗河、洞穴奇观、古石垒、古悬葬、原始植被等自然景观与人文景观。
适时集合，我们驱车前往渠洋湖，这里是一个喀斯特高原湖泊水库，峰林小岛星星点点散落在湖中，配合上清澈透蓝的湖水，拍个照片发到朋友圈，别人还以为你在下龙湾呢。将近日落时分，湖水倒影着夕阳，我们乘坐游船慢慢欣赏，惬意至极。
游览完毕后乘车入住靖西市区酒店。
车程：南宁-通灵大峡谷约3小时；通灵大峡谷-渠羊湖1.5小时；渠羊湖-靖西酒店约50分钟 用餐：含早，正餐自理，可AA腐败
住宿：靖西酒店标准双人间（参考：靖西雅斯特酒店或同级酒店）
备注：假期日期间，通灵大峡谷可能会有堵车的情况，如影响渠羊湖看日落的时间，领队有权调整行程为鹅泉景区，渠羊湖改为第二天的上午行程。
游玩通灵大峡谷景区需要上下景区楼梯，下楼梯路段大概818级楼梯，上楼梯的路段相对平缓点，没有严重的膝盖问题均可参加。

### D3的行程安排

亮点： 名泉靖西鹅泉 德天跨国大瀑布
·全天
早餐后集合后驱车前往鹅泉
这里是一处面积达到50平方公里的巨泉，有西南三大名泉的美称，泉水由透明到绿色到蓝色，泉眼位置的水深达到了30米，德天瀑布的源头就是此处，我们可以在泉水边静静的发呆，也可以攀登到半山亭俯瞰鹅泉全景。
午餐后接着乘坐大巴前往德天跨国大瀑布
德天大瀑布，取得天独厚之意，一半属中国、一半属越南，一不小心就出国了。激流从70米高山崖飞泻而下，三层跌落如万马奔腾，轰鸣如水龙吟，《花千骨》长流山仙界的取景地。（节假日期间德天景区乘坐景区接驳车的人比较多，遇到排队的情况，请跟随团队耐心等候）
之后前往明仕田园
到达明仕田园后，我们将入住位于景区内的明仕山庄酒店，酒店被山水包围、诗情画意、颇有隐居仙境之意。游侠们可在此赏景、喝茶、漫步、发呆、闲聊。
晚上我们围着篝火晚会一起跳舞，和来自各地的游侠们一起感受热闹的夜晚。

## 费用说明

- 费用包含：交通、住宿、餐食（全程3个酒店早餐）、门票及景交、随团服务人员等。
- 儿童费用：不占床位、不含门票、不含早餐。
- 自理费用：各地往返南宁市的大交通费用、保险、全程正餐、景区里的二道门票或消费项目、单房差等。
- 赠送项目：游侠客定制头巾、精美田园靖西徽章、每人每天一瓶水

## 活动说明

集合时间：批次第一天南宁全天集合。
集合地点：南宁市区指定酒店
成行人数：缴费满4人成行，4-5人安排小车司机接待（不陪同进园，客服会联系确认）；6人及以上安排中巴+游侠客领队带队；16人以上安排双领队带队；每车人数不超过40人；

## 常见问题

1.如何前往市区酒店宜尚Plus店。
机场 ： 网约车大概80元 打车130左右 或者乘机场大巴1号线至民航酒店下车，再打车至酒店约8元左右或者步行1公里,还可以查吴圩机场到南宁站的动车，时间合适可以16分钟到南宁站，出来打车或者步行到酒店.
南宁东站 ： 打车约45元左右，也可以地铁1号线到南宁火车站步行1公里或者打车8元
南宁火车站 : 步行1公里或者打车8元

## 适合年龄

5 - 70岁

## 目的地介绍

- 德天大瀑布：位于中越边境广西大新县硕龙镇，为国家特级景点。
- 明仕田园：属于大新县堪圩乡明仕村，为国家一级景点。
- 靖西：历史悠久，典型的壮族人口聚居地，有山水“小桂林”之誉。

## 游玩的天数

4天3晚


